Домашняя работа по уроку "Способы вызова функции"

Цель: закрепить знания о параметрах по умолчанию и именованных аргументах.

Задача "Рассылка писем":

Часто при разработке и работе с рассылками писем(e-mail) они отправляются от одного и того же пользователя(администрации или службы поддержки). Тем не менее должна быть возможность сменить его в редких случаях.

Попробуем реализовать функцию с подробной логикой.

Создайте функцию send_email, которая принимает 2 обычных аргумента: сообщение и получатель и 1 обязательно именованный аргумент со значением по умолчанию - отправитель.

Внутри функции реализовать следующую логику:

Проверка на корректность e-mail отправителя и получателя.

Проверка на отправку самому себе.

Проверка на отправителя по умолчанию.

Пункты задачи:

Создайте функцию send_email, которая принимает 2 обычных аргумента: message(сообщение), recipient(получатель) и 1 обязательно именованный аргумент со значением по умолчанию sender = "university.help@gmail.com".

Если строки recipient и sender не содержит "@" или не оканчивается на ".com"/".ru"/".net", то вывести на экран(в консоль) строку: "Невозможно отправить письмо с адреса <sender> на адрес <recipient>".

Если же sender и recipient совпадают, то вывести "Нельзя отправить письмо самому себе!"

Если же отправитель по умолчанию - university.help@gmail.com, то вывести сообщение: "Письмо успешно отправлено с адреса <sender> на адрес <recipient>."

В противном случае вывести сообщение: "НЕСТАНДАРТНЫЙ ОТПРАВИТЕЛЬ! Письмо отправлено с адреса <sender> на адрес <recipient>."

Здесь <sender> и <recipient> - значения хранящиеся в этих переменных.

За один вызов функции выводится только одно и перечисленных уведомлений! Проверки перечислены по мере выполнения.

Пример результата выполнения программы:

Пример выполняемого кода (тесты):

send_email('Это сообщение для проверки связи', 'vasyok1337@gmail.com')

send_email('Вы видите это сообщение как лучший студент курса!', 'urban.fan@mail.ru', sender='urban.info@gmail.com')

send_email('Пожалуйста, исправьте задание', 'urban.student@mail.ru', sender='urban.teacher@mail.uk')

send_email('Напоминаю самому себе о вебинаре', 'urban.teacher@mail.ru', sender='urban.teacher@mail.ru')

Вывод на консоль:

Письмо успешно отправлено с адреса university.help@gmail.com на адрес vasyok1337@gmail.com

НЕСТАНДАРТНЫЙ ОТПРАВИТЕЛЬ! Письмо отправлено с адреса urban.info@gmail.com на адрес urban.fan@mail.ru

Невозможно отправить письмо с адреса urban.teacher@mail.uk на адрес urban.student@mail.ru

Нельзя отправить письмо самому себе!

Примечания:

Обязательно именованные аргументы отделяются от остальных символом "*" перед ними.

Именованные аргументы всегда идут после позиционных.
